---
title: 恋爱小技巧
index_img: /img/life/lianai.jpg
tags: [恋爱]
category: 生活
abbrlink: f94fb1be
date: 2020-05-08 21:14:00
---

### 如何完美的回答女生的问题

持续更新~~


> 问：在干嘛？
>
> 答：在等喜欢的人找我聊天



> 问：好无聊啊
>
> 答：谈恋爱吗？二缺一



> 问：我长得好难看啊
>
> 答：请尊重我的审美



> 问：睡了吗？
>
> + 直接回复女人你还没有睡。这样可以体现出你是个直爽和爽快的男人，问什么答什么这通常是很多女人所喜欢的一种性格。女人半夜问你睡没睡肯定是有事想要和你讨论，你一句没睡就为接下来的聊天埋下了伏笔，女人会问你为什么不睡，而你可以反问女人。之后两人就会对没睡的原因进行深入地探讨。女人这么晚不睡一定是有心事，再加上深夜女人的心一般都比较脆弱，你就可以借和女人聊天的机会慢慢打开女人的心房，在深夜，合适的聊天方法会起到事半功倍的效果。
> + 把女人的“睡了吗”理解为成“在吗”，这其实是女人变相的向你打招呼的一种方式，女人总是比较含蓄的，她们不习惯开门见山地找你聊天，而是通过打招呼来吸引你的注意，所以这时你就要知道女人的目的，主动出击，挑起聊天话题。很多女人在深夜的时候都比较孤独和寂寞，这时候她们就需要找个男人来陪伴，而她们找到了你就说明你在她们心中的分量很重，这时你就可以自信地和她们畅聊。
> + 可以以一种比较暧昧的语气回复了，比如“还没睡，要一起吗？”在深夜你可以突破白天正人君子的形象，变成一个不正经的坏男人，这样很和很多女人的胃口，如果女人问你失眠的原因你就可以说“在想你”，虽然很多女人会数落你的不正经，但其实她们的心里已经乐开了花，她们想到有人因为想她而睡不着，虚荣心得到了很大的满足，于是她们对你也会更感兴趣。这时候你再运用一些套路的话，就很容易抓住女人的心。女人因为有人迎合自己而感受到了自己的魅力，对你也会更有好感。



> 问：你以后会不会喜欢上别的女生？
>
> 答：会，我喜欢明天的你比今天的你要多一点。


### 男生如何谈恋爱？

  + 要明白男女思维的差异性

    男女之间，思想上有很大区别的。女生在感情上会感性多点，也会敏感多点，如果一个女生很爱你，则会更敏感，这既是好事也是坏事。但是男生就会理性多点，除了一些个别例子，男生遇到事情都讲理，思想有时候是一根筋 ，不会考虑太多.....正因为男女之间存在差异，因此我们需要学会怎么处理这种差异，学会包容对方的小不足，这样才能好好的走下去。

  + 要真诚一点

    要想真正的谈场恋爱，体验恋爱的美好，必须是要两情相悦的，两个人都要有颗真挚的心，不带任何复杂的关系进去，体验纯洁的爱情。因此要好好谈恋爱第一步是有颗真挚的心，真诚的对待对方，多体贴，关心对方，让对方感受到爱意。

  + 要培养共同的爱好

    共同的生活爱好和发展取向也很重要,道不同不相为谋,用在爱情实战中也是很有说服力的,没有共通点的爱情是枯燥无味的,恋爱的开始就要做到互相了解,别到了无法忍受对方的时候扔下一句“性格不合”不欢而散。

    ​恋爱中一定要有自己的规划和想法,本着对爱情负责的态度,多多积累必要的财富和经验,别到最后连基本的生活来源都保证不了,只是一味的抱怨女生们太现实。

  + 多些关心

    多一点关心,多打几个电话,多发几条短信,少玩点游戏多陪她们绝对没有坏处,女生们是需要爱护的物种;在忙碌的日子里,也要时不时制造一点小惊喜,时间长了爱情终将趋于平淡,一张电影票、一支鲜花制造的浪漫不亚于汽车洋房。

    留心她们细微的心理变化,有时她不经意说出口的小希望,如果你却留心了并且做到了,就会把她感动的死心塌地。尽量不要尝试异地恋,距离产生的不是美,是隔阂,许多人去尝试,极个别成功了。

  + 学会用吸引人的方法聊天

    聊天只是一种表达魅力的载体，他是一种工具，而不是魅力，聊天会吸引到人，是因为一个人通过聊天表达自己了的魅力，而不是聊天这个工具在吸引人。所以聊天吸引人的前提是这个人本身就是有魅力的，有的男生知识面之贫瘠，思维方式之呆板，基础上的差异，是根本就是聊天技巧无法避免的。



### 确定关系之前最好慎重

1、你谈过多少次恋爱?现在还联系的有几个?

通过这个问题，可以了解他的感情史，看他是否是个滥情的人，如果还和前女友保持联系，你可以考虑要不要和他在一起。

> 答:美好的生活，一定要有你



2、你觉得我们身上有什么共同点吗?

通过这个问题，你可以看出他对你了不了解，看看他说的是表面的共同点(爱好)，还是更深层次的共同点(三观近)



3、你身上的缺点是什么，会去改正吗?

每个人身上都会有缺点，能够重视并且改正自己缺点的人，也才会重视感情中的分歧，并且处理好这些分歧。



4、对你来说，美好的生活应该是怎样的?

这里问的是他对生活的理解，也许可以看看他理想中的生活包含那些元素?会是什么样的?是否是你梦想中所追求的。



5、用五分钟，告诉我在此之前你的一生?

限定时间，让对方讲述自己的过往，能够让你更加了解对方，而不仅仅停留在过去偶尔聊天聊到的印象里。



6、用五分钟，描述一下你认识的我是怎样的?

问题可以让你知道，你在对方的心目中是怎样的存在这点，对于你自己来说，也是很重要的，对吧



7、你有哪件事是一直想做，但是没做成的吗?为什么没做成?

想做的事情，会是他的梦想;完不成的梦想，会是他的遗憾这个问题，可以让你看到一个不一样的他。



8、你一生之中最大的成就是什么?

听我说，要是一个人说，他最大的成就是追到你或者遇见你，那你心里得留个底恋爱不是成就，只能是水到渠成的事平时当情话听可以，但这种场合，你要的是答案，而不是情话。



9、你和亲人的关系怎样?

和亲人关系不好的话，可能会有什么原因，这个原因你要去了解，因为亲人是成长过程中的特殊因素之一，会影响他后来待人处事的态度



10、什么事情(如果有这样的事的话)是严肃得容不得开玩笑的?

通过这个问题，可以了解一下对方的尺度，看看哪些是不能触碰的话题。



11、说说你一生中最尴尬的时刻?

能把自己最尴尬的时刻分享给你的人，一定是把你当成自己人了



12、你觉得恋爱关系是一种什么关系?

爱到底是什么呢?这是一个值得深思的问题，既是问对方，也是问自己。



13、你觉得恋爱双方各自有什么权利和义务?

进一步了解对方对于恋爱的看法，并且可以借此划定双方的权利和义务，在未来的恋爱过程中，就可以遵循双方共同承认的规矩。



14、恋爱中发生争吵了，应该怎么沟通解决?

就连父母和孩子间都会发生争吵，哪有不会发生争吵的恋爱关系呢?重要的不是去避免争吵，而争吵过后的沟通和及解决之道好的态度，才会让恋爱走得更远。



15、恋爱关系的破裂，在你看来会出于什么原因?

提前预知你们的关系会因为什么而破裂，然后尽量避免去触碰那些原因好好对待的话，或许感情就不会消失了。



16、面对破裂的恋爱关系，你会如何处理?

守也要有点讲究，纠缠得太久，对双方都不是件好事提前打个预防针，不是看衰这段感情，反而是对双方感情的负责不浪费对方的年华，是一种美德。